❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තම ආදරය අතහැර දැමූ තැනැත්තා
ඇයි...
- ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
- ඔව්.
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක අස්ථි බිඳීමක් වෙන්න ඇති.
ඔබ කටු චිකිත්සාව ලබා ගැනීම වෙනුවට විකලාංග වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුය .
ඒ දවස...
අස්ථි බිඳීම ඇති රෝගියා?
ඔස්ටියෝමෙලයිටිස්?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතල නොවුනා නම්,
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වට පස්සේ ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ ?
මට ලැජ්ජාවක් නෑ වගේ නේද?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් අසරණ වෙන්න ඇති.
ඒක කොච්චර නරකද?
මට සැත්කමක් අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම එයාලා කියනවා මට ගොඩක් කාලයක් රෝහලේ ඉන්න වෙයි කියලා .
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද
ඒක මේ තරම් නරක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ජීවිතේ අමාරුයි.
මගේ බිරිඳත් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට ළමයි ඉන්නවා.
ඔයා එපා කිව්වට කමක් නෑ.
මම දැනටමත් මගේ ලොක්කාගෙන්
අත්තිකාරමක් ඉල්ලා තිබෙනවා.
මම අත් පත්‍රිකාවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඒක ණයට ගන්න ඉල්ලනවා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන බවට දිවුරනවා.
දෙයියනේ. පැටියෝ!
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ අත්පොත
මගේ තාත්තගේ කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
මට හරිම පිස්සු.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ෂුවර්.
ඔයා දැනටමත් මෙතනට එන්න තිබුණා,
පයින් වුණත්.
ඔයා ටිකක් පරක්කුයි.
මට අතරමගදී බැංකුව ළඟ නතර වෙන්න සිද්ධ වුණා .
ඇතුලට එන්න ඕනද?
නෑ, මම යන්නම ඕන.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න, පැටියෝ.
- ඔයා මාව පස්සේ එක්කගෙන යනවා නේද?
ඔව්. හමුවෙමු.
යන්න, පැටියෝ. බායි.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ජු ආ පසුව එළියට එනවා.
මුක්කු මෙතනට ගියා නේද?
මෙය...
ඔව්, මේ
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මිගේ දුරකථනය.
මේ මිස් හැන් සොන්ග් මිගෙ ෆෝන් එකද?
ඔව්, කවුද කතා කරන්නේ?
මම එයාගේ දුව. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාගේ දුව.
මේ
මියුන්ග්ජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල.
අපි
එයාගේ පියයුරු පිළිකා සැත්කම ගැන කතා කරනවා.
හරි, දර්ශන වේලාවට මිනිත්තු පහක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා හැමෝම ඔබේ ස්ථාන වලට යන්න.
- නිරූපිකාවනි, කරුණාකරලා ඉන්න.
- තේරුණා.
හරි, අපි යමු.
ඔයා ලෑස්තිද? ආචාර්ය හැන් සොන්ග් මි...
ඉන්න.
අම්මා.
- මොකක්ද?
හැමෝම මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇය මගේ අම්මා.
- දෙවියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් අවසානයේ සත්‍යය එළියට එනවා.
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා , ඒත් මුකුත් නොකියා හිටිය එක ගැන මට තවත් පුදුමයි .
මට රහසක් රකින්න පුළුවන්.
- ඔව්, නැනෝ තත්පරයකට විතර.
- හේයි!
අම්මේ, ඔයා ලෑස්තිද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා මගේ දුව වෙන්න ඔයාට අකමැතියි කියලා .
ඒක...
මට අද ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි...
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම හොඳින් කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මම හැන් සොන්ග් මි, මතකද?
හරි.
අදම මරමු.
මාර්ගය වන විට, මට උප ජනාධිපතිවරයා නොපෙනේ .
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂක, අන්න එතන.
(ෆැන්ටම් දියත් කිරීමේ සංදර්ශනය)
සභාපතිතුමනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(නේවාසික රෝගී කාඩ්පත:
හ්වන්ග්බෝ - හූන්, වයස 79)
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
සතියේ දිනක ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් එනවා වගේ දැනුනා.
මට දැනුනේ හිරවෙලා වගේ.
- එයා මෑතකදී ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු ඉඳහිට වචන කිහිපයක් පැවසීමට පුරුදුව සිටියේය .
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
තාත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම මැරෙන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව මෙහෙම තනියම දාලා යන්නේ නෑ
නේද?
තාත්තේ, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මේක මාව මරනවා.
මම පැකු නාචෝව සමාගමට ගෙන ඒමට ගොඩක් මහන්සි වුණා ,
සහ අධ්‍යක්ෂ බේක්ට ඔහුව යන්න ඕන.
මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වෙලා.
මම මොකද කරන්නේ?
තාත්තා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔබ ආදරය කළ වෙන්වීම වතුරේ යන්න දෙනවද ?
තාත්තා.
තාත්තේ.
තාත්තේ...
ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා ඇස් ඇරලාද ඉන්නේ?
ඔබ සිහියෙන්ද?
විස්කි.
කුමක් ද?
ඒක අවුරුදු 30ක කෙනෙක්.
ඔහු අවදි වුණේ විස්කි සුවඳට ද?
ඔව්.
(ෆැන්ටම්, ගොල්ෆ් සහ ක්‍රීඩා)
මම ගොං ජු ආහ්,
මෙම සංදර්ශනය සඳහා FG හි විලාසිතා චිකිත්සක
සහ නිර්මාණ අධ්‍යක්ෂක.
මේක නියමයි.
අපගේ පළඳින්නන්ගේ හදවත් රැකබලා ගැනීම
සහ සතුට ඇති කිරීම.
FG 2026 උණුසුම් ගිම්හාන එකතුව.
අපි ආදරය නියම කරන වෛද්‍ය හැන් සොං මි සමඟ ආරම්භ කරමු .
- අපි යමු.
- අපි යමු!
අපි යමු!
- හොඳයි!
- ඔව්!
- මේක ඇත්තටම හොඳයි.
- මම දන්නවා.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
- ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ස්තූතියි.
- ගොඩක් ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ඔයා වෙනස්ම මට්ටමක ඉන්නේ.
ඇත්තටම හොඳම.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඔව්, ඔයා අපූරු වැඩක් කළා.
- දෙයියනේ, මම ලොකු රසිකයෙක්.
- ස්තූතියි. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මම යූ හා රූ.
- හරි, හා රූ.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- නියම වැඩක්.
සුභ පැතුම්, ජු ආ.
ඉතා සාර්ථක මංගල දර්ශනයක්.
- ඔක්කොම මට ස්තූතියි නේද?
- ඔව්. ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කලබල වුණේ නැහැ, හොඳට කළා.
ඔයා නියම වෘත්තිකයෙක්.
ආච්චි හැමදේම හොඳින් දැක්කා කියලා මම හිතනවා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
මට අපේ පවුල අඳුරගන්නවත් බැරි වුණා.
ඉදිරි පේළියේ සිටම සියල්ලන්ටම අපූරු දසුනක් තිබුණි .
ඇත්තටම?
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
අම්මා.
ඔව්?
එය කුමන අවධියද?
සැත්කම කළොත් ඔයාට සනීප වෙයිද ?
ප්‍රසංගය පටන් ගන්න කලින් මම රෝහලෙන් කෝල් එක ගත්තා .
කමක් නෑ. ඒ
ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
වූ ජේත් දන්නේ නැහැ.
මම අද ඔයාට කියන්න හිටියේ.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ
ඔයාගේ වැඩසටහන විනාශ කරන්න මට ඕන නැති නිසා.
අනේ, ඔච්චර දුකෙන් ඉන්න එපා.
අද තරුව ඔයා නේද?
ඔයා හොඳට කළා,
ඒක දැනගෙන හිටියත් නොකියා.
- ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න අපි. ඇය කොහෙද?
- ඔවුන් කොහෙද?
- එයාලා කොහෙද?
- ඔහ්, අන්න එයා.
ඔයාගෙ ආච්චි ඇවිත්.
අඬන්න එපා. හරිද?
- අම්මේ!
- සොන්ග් මි!
- දෙයියනේ, ඔයා පුදුමයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
- ජු ආ.
- පැටියෝ, ඔයා...
හොඳම එක.
ඔයා හරියට දක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනා. අනේ මන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සොන්ග් මි, ඔයා නියමයි.
- ස්තූතියි.
- ජු ආහ්, ඔයත් පුදුමයි.
- ඇය නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
- ස්තූතියි මාමේ.
- අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි, වස්තුවේ.
ජු ආහ්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මගේ පැතුම සැබෑ කළාට ස්තූතියි .
මම දන්නවා අම්මේ. මම
අද ගොඩක් සතුටු වුණා, ජූ ආහ්ට ස්තූතියි.
මම දන්නවා.
ඒත් පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- මට මහන්සියි. අපි ගෙදර යමු.
- හරි, අපි යමු, හරිද?
මාධ්‍ය දැනටමත්
ඔබ ගැන ලිපි වලින් පිරී තිබෙනවා, සර්.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙතරම් හොඳින් සිටිනවා දැකීම මට මහත් සතුටක් ගෙන දෙනවා .
වගේ!
ඔබට තවමත් හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඔයා කවද්ද ඔච්චර පොඩි වුණේ?
- සර්?
- විලාසිතා අංශය.
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කරන්න ඔච්චර උනන්දු ?
මම තාම මගේ සොහොනේ නැහැ.
අනේ මන්දා, සභාපතිතුමනි...
මේක මම තනියම ගත්ත තීරණයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ටෙහාන්ගේ යහපතට...
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔබ අපේ සංවාදය මෙහෙමද කිව්වේ?
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔබ තමයි මා ළඟට
උදව් ඉල්ලගෙන ආවේ.
ඔයා තාමත්
හැමදාම වගේ දේවල් හදන්න දක්ෂයි.
මුල් ගිවිසුමට ඇලී සිටින්න.
විලාසිතා දැක්මේ ප්‍රතිඵලය මත පදනම්ව,
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ
සමාගම සමඟ අනාගතය තීරණය කරන්න. සාධාරණ හා සෘජු.
- සර්.
- ඔව්.
හයි සු සහ අධ්‍යක්ෂ යැං යුවළක් නොවන බව ඇත්තද ?
ඔව් සර්. ඒක හරි.
ඒගොල්ලො එකිනෙකාට ආදරේ කරන්න කලින් අපි එයාව අයින් කරන්න ඕනේ .
පවුලේ අය සම්බන්ධ වුණාම දේවල් අවුල් වෙනවා .
- එයා ගැන නරක මාධ්‍ය ටිකක් දාන්න.
- මොන වගේ...
යමක් සොයා ගන්න.
තාත්තේ, අන්තිමට ඔයාට
සිහිය ඇවිත් ආවා...
මේක අදින්න විතරද? ඇත්තටම!
අධ්‍යක්ෂ යැං
විලාසිතා අංශයට බොහෝ දායකත්වයක් ලබා දී ඇත.
ප්‍රසංගයේ ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් , ඔබ දිගු ගනුදෙනුවක් ලබා ගත යුතුව තිබුණි .
අනේ මන්දා, අවංකවම.
හේයි, දැන් ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මගේ සටන් වලට සභාපතිව යොදාගන්නකොට,
මම කොහොම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔබට.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්න විතරයි එකඟ වුණේ...
මොකද මම හිතුවේ
ඔයා හයි සූව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
හරියටම.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැත්නම්,
අඩුම තරමේ එයාගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න.
ඒකයි මම කියන්නේ!
වූ ජේ.
නිශ්චිත රෝග විනිශ්චය කුමක්ද?
ගෙඩියේ ප්‍රමාණය?
මෙටාස්ටේස් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
ගෙඩිය විශාල නැහැ.
පරීක්ෂණ වලට අනුව,
දැනට ඒක තනි තුවාලයක්,
ඉතින් එයාලා හිතන්නේ මට සැත්කමක් විතරක් කළොත් සනීප වෙයි කියලා .
රසායනික චිකිත්සාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා තීරණය කළා
රසායනික චිකිත්සාවක් ගන්න...
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු,
ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව මත පදනම්ව.
අනේ මන්දා.
ඒක වෛද්‍ය පවුලකට භාර දෙන්න.
මම වෛද්‍ය නාට්‍යයක ඉන්නවා වගේ!
අම්මේ, ඔයා ඔය තත්වෙදි ඒ ෆැෂන් ෂෝ එක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
ඒ වේදිකාවේ මම හිටපු අන්තිම වතාව වෙන්න ඇති ...
"අන්තිම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- එහෙම කියන්න එපා. ඇයි එහෙම කියන්නේ?
- නෑ, මම කිව්වේ...
හේයි, එන්න.
මම
ජු ආ සමඟ වේදිකාවට නැගීමට මාවම තල්ලු කර ගත්තා.
ඔබ සියල්ලන්ම කඩා වැටුණොත්,
ඒක ඔයාගේ අම්මට තවත් අමාරු වෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා, ආච්චි? ඔයා හොඳින්ද?
මම වෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මට ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ .
හරි.
පවුල අරගල කරන්නේ නම්,
රෝගියාටද තමන් ඈත් වී ඇති බවක් දැනේ.
එය ඔවුන්ගේ ස්වාධීනත්වය
සහ ස්වයං-කාර්යක්ෂමතාව පිළිබඳ හැඟීම අඩු කරයි.
ඉතින් ඔයා හැමදාම වගේ මට සලකන්න.
ඔයාට
මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඉන්න, වැඩපොළේ රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ගෙදර ආවේ ඇයි?
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අද ඔයාගේ කණ්ඩායමත් එක්ක සමරන්න.
අම්මේ, එන්න.
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
- නමුත් තවමත්...
- ඒක හොඳයි.
තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
මම කියන්නේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා විතරයි.
මට අසනීපයක් නැත්නම්,
මම ඔයගොල්ලො එක්ක බොන්න එනවා.
- ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
- ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවෙ?
මොකක්ද? මට නපුරු විදිහට සැලකුවාට සමාව ඉල්ලන්න ...
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ මට අසනීපයි කියලා?
අවංකවම...
බලමු.
සමාව ඉල්ලන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ මොකටද?
බර වැඩිවීම ගැන ඔබට කරදර කිරීම ගැන ...
සහ ඔබේ රියදුරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්. දැන් විලාසිතා දැක්ම
සාර්ථකව අවසන් වෙලා,
මට ගොඩක් සහනයක්
සහ සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
හොඳයි.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් උප සභාපති
සහ අධ්‍යක්ෂ යැංට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක යැං මේ මුළු කාලය පුරාම මට උදව් කළා
ඔයා දන්නේ නැතුව.
හරි.
අපි ආලය කිරීම ගැන...
- අපි ඒක ටික කාලෙකට රහසක් විදිහට තියාගමු.
- ඇයි? දැන් දෙවෙනි අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා ඔක්කොම සූදානම් කිරීමේ වැඩ නිසා ආතතියෙන් ඉන්නේ ,
සහ වෛද්‍ය හැන්
ද දැඩි ආතතියකින් සිටින බව පෙනේ.
විලාසිතා දැක්මෙන් පස්සේ කොහොමද?
ඉතින් ඒ නිසා තමයි එයා එහෙම කිව්වේ.
හේයි.
ඔයා තාමත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේද?
නැහැ, අපි ටික කාලෙකට කලින් වැඩේ ඉවර කළා.
මම ආපහු මගේ මහල් නිවාසයට ආවා.
මට පේනවා. ඔයා දන්නවද...
ඩොක්ටර් හැන් අසනීපෙන් කියලා ඔයා දැනගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම කළා.
මම නොදැනුවත්වම මගේ අම්මව බලාගත්තට ස්තූතියි .
මම ඔයාට නොකියා හිටියට ඔයාට පිස්සුද?
මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගෙ හේතු තේරෙනවා.
හරි.
දැන් විලාසිතා දැක්ම ඉවරයි,
ඩොක්ටර් හැන්ගේ ප්‍රතිකාර ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
එයාගේ සැත්කම සඳුදා නේද?
මට වඩා ඔයා ඒ ගැන දන්නවා.
හේයි, දැන් අපි අතර රහස් නෑ,
ඇත්තටම.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අයවැය වෙනුවෙන් ඔයා අයින් වෙන්න එකඟ වුණා.
දෙයියනේ, අධ්‍යක්ෂ බේක්ට
ඒක මතු කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
සභාපතිතුමාත් එතන හිටියා.
දැනට, තීරණය
විලාසිතා දැක්මේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී.
අඩුම තරමේ ඒක සහනයක්.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා රෑ පුරාම ෆෝන් එකේද ඉන්නේ?
අපි බීලා ඉමු!
"අපි බොන්න යමුද?"
ඒක කියන්න විධිමත් ක්‍රමය නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ?
හේයි, මට තනියම කතා කරන්න පුළුවන්
නේද?
ඉතින් බීමත්ව සිටීම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීමට නිදහසට කරුණක් නේද?
නෑ, මම...
මම හරිම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ, එච්චරයි.
ඔව්? ඒ වගේම ඔයා මොනව
ගැනද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
- සමාවෙන්න?
- ඔහ්, එන්න.
අධ්‍යක්ෂ බේක්
ඔබව නෙරපා හැරීමේ සැලැස්ම නැවැත්වීමට,
මම තමයි
ගිහින් ඒත්තු ගැන්වුවේ...
සභාපතිවරයාව
ප්‍රදර්ශනයට ගෙන ඒමට උප සභාපතිතුමා. ඒක හරි, මම!
එහෙම නැතුව වැඩසටහනේ ප්‍රතිඵල
වැඩක් නෑ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයාව දැන්ම අස් කරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මචන්. ඇත්තටම.
මචං... ඇයි ඔයා ලෝකෙම බර ඔයා පිට තියෙනවා වගේ පේන්නේ ?
හේයි, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එන්න, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මිගේ සැත්කම
හොඳින් සිදුවෙයි. හරිද?
ඇය සුවය ලැබූ පසු,
ඔයාලා දෙන්න ගැන එයාලට කියන්න ඕන.
තේරුනාද?
හේයි, ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තවමත් ඒ ගැන විවාද කරනවා.
මොකක්ද? විවාද කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම තීරණයක් ගත්තට පස්සේ මම වාද කරන දේ ඔබට කියන්නම් .
මොකක්ද? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ වගේම නැවතත්,
විධිමත් කටයුතු අතහරිනවා.
අනේ මන්දා... මගේ කන් වැඩ කරනවද?
මම ලීක් එකක් ගන්න යනවා.
- මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
- "මුත්‍රා කරන්න?"
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔව් අම්මේ.
හෙට ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
හෙට?
හරි, මට තේරෙනවා.
හෙට හමුවෙමු.
ඉතින්, හ්යුන් බින් එනවද?
ඔව්. නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට වෙනත් තැනක හමුවෙන්න ඕන කියලා .
ඔයාටත් එක්කන් එන්න ඕනද?
- මට බෑ. මට හෙට සැලසුම් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
හේයි, පැටියෝ.
- මගේ උගුර ටිකක් සීරිලා.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාට උණු වතුර ටිකක් ගේන්නද?
- ඒක නම් නියමයි, ස්තූතියි.
හරි හරී.
(Kang Hyeon Cheol, 51 Taegyeong-ro,
Onjeong-gu, Onjeong City)
පශ්චාත් කම්පන සහගත වේදනාව,
සැක සහිත අස්ථි බිඳීමක්.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
කං හ්යොන් චියොල්?
(ජෝ හ්යොන් සුක් මහත්මිය)
ඔයා මෙච්චර කල් මගේ පස්සෙන් ආවද ?
ඔයා යම් ආකාරයක විකෘති කෙනෙක්ද?
මම
මගේ හැඟීම් නොසලකා හැර ඔබව මග හැරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මට තවදුරටත් මගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැක .
මොනවා වුනත්
අපි සැලෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙන්න.
මට දැන් ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
සතුටුද?
මම මෙයට කැමතියි.
ඉක්මනින් යන්න!
ඔව්, උප ජනාධිපතිතුමනි.
මම දැන් රෝහලට ආවා.
රැකබලා ගන්න කෙනා ටිකක් පරක්කු වෙනවා,
ඒ නිසා කාමරේට එන්න.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මම ගැනද?
රැකබලා ගන්න කෙනා සෝපානයේ ඉන්නවා,
ඉතින් අපි එළියට යමු.
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයා ඒකෙ ඉඳල හිටල තියෙනව.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඊයේ
ඔහු ඒකට "ඇතුල්" වුණා, ස්තුතිවන්ත වෙන්න?
හරි. අද එයා "එළියේ" ඉන්නවා.
ඉන්න...
මම හිතන්නේ එයා මේක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ?
හැපෙනසුළු කුකීස් එකක්.
නෑ. තාත්තට මේ වගේ දේවල් කන්න බෑ.
අපි යමු.
නමුත්...
- අපි යමු.
- හරි. මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි...
බිම වැටුණා. එනවා.
සභාපතිතුමා මා දෙස රවා බැලීමට හේතුව ...
ඒක එයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ කියලා වෙන්න බෑ ...
පෙම්වතා, පුළුවන්ද?
එයා ඔයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන හිටියා
මිස්ටර් පාර්ක්.
මගේ මූණ? ඇයි?
මගේ තාත්තා රෝහල්ගත කළ දා සිට බොහෝ පිස්සු දේවල් සිදුවී ඇත .
අපිට
රෝහලට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් ඇවිත් කියනවා... කියලා.
මගේ අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මොනතරම් වංචාකාරයෝද!
නමුත් පිස්සු කාරණය නම්,
මගේ තාත්තා එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔවුන් දෙස බලා
DNA පරීක්ෂණයක් කිරීමට නියෝග කරන බව පවසයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඉතින් ඔයා හිතනවද එයාට ඇත්තටම
තව ළමයෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඒකයි මම කියන්නේ.
නමුත් සැබෑ එකා
තවමත් පෙනී සිටියේ නැත.
සමහරවිට අදාළ පුද්ගලයා
දන්නේවත් නැතුව ඇති.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
තවමත්, කෙසේ වෙතත්...
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ
ධනයක උරුමක්කාරයෙක් බව සොයා ගැනීම...
ඒක හදිස්සියක් වෙයි.
මට එකක් ආවොත් හොඳයි.
උදව්වක් ලැබුනොත් හොඳයි.
ඔබ ආශා කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අවසානයේ ඔබට සියල්ල අහිමි විය හැකිය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මේක හරිම රසයි.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල හරිම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා දකින්න ලැබීම මොනතරම් පුදුමයක්ද?
එන්න, හෙට ඔයාව ඇතුළත් කරගන්නවා.
මම කොහොමද වෙන කොහේවත් ඉන්නේ?
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
- නමුත්...
ඇත්තටම ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ප්‍රතිඵල එනකම් මම බයෙන් හිටියා,
නමුත් දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා දන්න නිසා
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
හේයි. ඔයා
රෝහලට යන්න බඩු ටික පැක් කලාද?
- ඔව්.
- ඉන්න, ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
මම ඇයව රසවත් කෑමකට එළියට එක්කගෙන යනවා.
හොඳයි. උපවාසය හෙට පටන් ගන්නවා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයා මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
අන්තිම මොහොතේ මෙහෙම වෙන එක ගැන මට දුකයි.
ඔබත් අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
නෑ, කමක් නෑ. ඔය දෙන්නම
තනියම කාලය ගත කරන්න ඕනේ.
- අපි එහෙනම් යමු.
- හරි.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- හරි, විනෝද වෙන්න.
ඔෆිස් එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබට හදිසියේම
ආර්ජන්ටිනාවට ආපසු යාමට අවශ්‍ය?
ඔබ දකින පුද්ගලයා සමඟ දේවල් හොඳින් සිදු නොවේද ?
එය නොවේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ගබඩාව පවත්වාගෙන යාමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. නමුත් එන්න,
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මම අද මෙතනට ආවේ
පිළිතුරක් ලැබෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්.
සීනුව මගින් සුරකින ලදී.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ආචාර්ය හැන් ගැන ලිපියක්?
නැහැ, මම තවම ඒක දැකලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉන්න,
කවුද ඒ තොරතුරු කාන්දු කරන්නේ?
රෝහල පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් පිටතට නොයන බවට වග බලා ගන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධීක්ෂණය වැඩි කරන්න...
ඕනෑම සමපේක්ෂන වාර්තා වලට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට .
තේරුණා.
හ්යුන් බින්,
වෛද්‍ය හැන්ට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවද?
"සියලුම රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලින් විවේකයක් ගන්නවා."
අනේ මන්දා, මේක භයානකයි.
අපි එතන ඉඳගන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
දෙවියනේ...
අනේ මන්දා.
ආචාර්ය ඔහු.
දෙයියනේ. ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
- හෙලෝ.
ඩොක්ටර්, ඔයා මෙහෙම එළියේ ඉන්න එක හරිද ?
මට සමාවෙන්න?
එයාලා කියනවා
ඔයාට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ ගැන...
ලිපියක් මෑතකදී අන්තර්ජාලයේ පළ විය.
- මොකක්ද? ලිපියක්ද?
- ලිපියක්ද?
ඔව්. හානිය අවම කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, හ්යුන් බින්, ඔයා දැනගෙන හිටියා
දොස්තර හැන් මෙච්චර කල් අසනීපෙන් හිටියා කියලා?
ඒකද ඔයා
එයාව එහෙ මෙහෙ ගෙනියන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඇත්තටම මගේ කකුල කටේ දාගත්තා.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඒකට කමක් නැහැ.
- හොඳයි එහෙනම්.
- ඉන්න. ඉතින්... ඒක කොච්චර බරපතළද?
සැත්කමෙන් පස්සේ ඔයාට සනීප වෙයි
නේද?
- ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ.
හොඳයි...
ඩොක්ටර් , ඔබට ඉක්මන් සුවය ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔව්, ස්තූතියි. ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
එහෙනම් වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
ඔව්.
අම්මේ, අපි දැන්ම යමුද?
- ඔව්, අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- හරි.
ඒ කාන්තාව... මට පිළිකාවක් තියෙන එක ගැන එයා සතුටු වුණා වගේ පෙනුනේ නැද්ද ?
මට ඒක සැකයි.
අපි යමු.
නමුත්...
මට ආරංචි වුනා ඩොක්ටර් හැන්ගේ දෙමව්පියන්
තරුණ වියේදීම මිය ගියා කියලා.
ඒක පාරම්පරිකද
නැත්නම් මොකක් හරිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- මොකක්ද?
- මිස් ගොංටත් චෙක්අප් එකක් ඕනේ.
මේ දවස්වල ගොඩක් තරුණ අයට පිළිකා හැදෙන බව කියනවා .
ඒක හරිම භයානකයි.
මේක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, විලාසිතා දැක්මෙන් පසු ලිපිය එළියට ආවා .
- හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
- හේයි.
ඒ ලිපිය කොහෙන් හරි ආවා.
මට කෑම රුචිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ නිසා,
ඔවුන් ඕනෑම දෙයකින් ලිපියක් සාදනු ඇත .
ඊටත් වඩා ඉහළින්, අපි බකට්ගේ බිරිඳ
සහ අධ්‍යක්ෂ යැං අවන්හලේදී දුටුවෙමු.
කුමක් ද?
අපි අහම්බෙන් ඒවාට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින්? මොකක්ද?
බකට්ගේ බිරිඳ ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ජනාකීර්ණ අවන්හලක,
ඇය ඇහුවා, "ඔයාට පියයුරු පිළිකාවක්ද?"
ඒ වගේමයි.
මම දිවුරනවා, ඒ පවුල...
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
සමහරවිට මම කලබල වෙලා ඇති,
නමුත් ඇගේ කනස්සල්ල අව්‍යාජ බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒක මට ඇත්තටම දුකක් ගෙනාවා, ඒ නිසා අපි ගියා.
පැටියෝ, අපි කෑවා කියලා මවාපාමු.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි හදන්නම්.
- එන්න.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔයාගෙ වට්ටෝරු පොතෙන් මොනවා හරි හදන්නද යන්නෙ ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
- මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඒගොල්ලෝ
එකිනෙකාට හැප්පෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ,
අම්මා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නකොට නෙවෙයි.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කොහොමද ?
මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම...
අධ්‍යක්ෂ යැං සමඟ වෙන් වීමට යනවා .
මට ඇහුනා.
කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න යනවා කියලා .
අධ්‍යක්ෂ යැං ඇවිත්
මටම කිව්වා.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආච්චි,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා හැම වෙලාවෙම ඉවරයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මගේ අම්මා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නකොට,
දැන් ඇගේ පරම සතුරාගේ පුතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කාලය නොවේ .
හරිද?
ඉතින් කරුණාකරලා, කරදර වෙන්න එපා.
අම්මා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මචන්, මට බඩගිනියි.
මට තාත්තගේ උයන්න කෑම ටිකක් අරන් එන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හෙලෝ? පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
හේයි.
මට තවමත් බලාගන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා .
ඔයාට කොහොම ද?
මම හ්යුන් බින්ව මුණගැහිලා
ගෙදර ආවා විතරයි.
හරි, තේරුණා.
මම ගෙදර ආවම අපි කතා කරමු.
(කං හ්යොන් චොල්)
(ෂින්නා ස්නැක් බාර්, බෙදාහැරීමේ රියදුරු)
ඔහු පසුපස හඹා යන බව ඇයට දැනගන්නට නොලැබිය යුතුය .
යන්තම්...
ඒ මිනිහා එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා තහවුරු කරන්න .
ඔව්, තේරුණා.
(කන්ග් හියොන් චියොල්,
ෂින්නා ස්නැක් බාර්, බෙදාහැරීමේ රියදුරු)
සති අන්තයයි.
ඔයාට මොකද මෙච්චර කාර්යබහුල?
මම කඩේ පාවිච්චි කරන්න ඉංග්‍රීසි වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක් ලියනවා .
- අම්මටද?
- ඔව්.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන නිසා ,
මම කැමති තරම් ඇගේ ඉගෙනීමට උදව් කරන්න මට බැරි වෙයි .
- ඉතින් මට මේක එයාට දෙන්න ඕන වුණා.
- මගේ ඉංග්‍රීසිත් හොඳ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මාව බලන්න එන්නම ඕන නේද?
- ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි නම මොකක්ද?
- වෙරෝනිකා.
- මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? ඇයි?
මගේ අම්මා ඒක හඳුනා ගනීවි.
ඒ එයා මට දුන්න බව්තීස්ම නම.
- වාව්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- ඔව්.
(වෛද්‍ය හැන් සොං මි
සෞඛ්‍යය සඳහා වැඩ කිරීම තාවකාලිකව නවතා දමයි)
ඔයා ඔක්කොම මගේ.
හේයි, ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා නම්,
හැම වෙලේම මම ගැන හිතන්න.
ඔව්. දේවල් අමාරුයි,
මම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න බැරි?
ඇයි මාව ඇදගෙන යන්නේ?
මොකක්ද?
මම නේද පක්ෂය කඩාකප්පල් කරන්නේ?
හැප්පෙනවාද? එකයි, දෙකයි, තුනයි!
සාදයක් හදන්න තුනක් ඕන.
අනේ මන්දා, මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
මගේ මධ්‍ය වාර විභාග ඉක්මනින්ම එනවා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ සරඹය.
ඒක ප්‍රමාණය නෙවෙයි, ගුණාත්මකභාවයයි.
ඔබේ අවධානය ඉහළ නැංවීම සඳහා ඔබ සමහර විට ඔබේ හිස පිරිසිදු කළ යුතුය .
හරිද?
- එයා හොඳ අදහසක් කියනවා. හරිද ජි හූ?
- අනේ මන්දා, මොනවා උනත්.
මට සායනය භාරගන්න බැරි වුණොත්,
ඒක ඔයාට භාරයි, ගොං මහත්මයා.
ඒක මගේ වගකීමක්ද?
මම වගකීම් භාර ගැනීමට කැමතියි
.
ඕහ්, මචං...
- මොකක්ද?
- අපි කවදා හරි රෑ කෑම කන්න ඕන.
- හෙලෝ.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
හොඳයි, මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකටද?
- අන්තිමට එයාලා එළියට යනවද?
- ඔව්.
සාර්ථකයි. මට කූපිඩ් කියලා කතා කරන්න.
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ ඔයාගේ පළවෙනි ආලයද?
ඔව්, අපි චිත්‍රපටයක් බලන්න යමින් හිටියා .
ඉතින්, ඔය තුන්දෙනා කොහෙද යන්නේ?
අපි ඉස්සරහා තියෙන උද්‍යානයට වළලු කිහිපයක් විදින්නයි හිටියේ .
ඇත්තටම? හේයි, මම පැසිපන්දු වලට ආදරෙයි.
- අපිත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න කැමතිද?
- ඔව්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාලා ආශ්‍රය කරනවා.
සමාවෙන්න.
මම කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට කියෙව්වද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එකට සෙල්ලම් කළොත් එය වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔයා ඒකට කමක් නෑ.
හරිද ජින් ආහ්?
ඔව්, නිසැකවම.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
හරි හරී!
ඔව්!
සමත් වෙන්න! ජි හූ, මෙන්න!
එයා නරක දේවල් කරන්න බය නෑ නේද?
මට ඒගොල්ලො එක්ක බෑ. සමාවෙන්න,
ඔයාට චිත්‍රපට බලන්න යන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊට අමතරව, නිලධාරී ජුන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම මලල ක්‍රීඩා කරන බව මට දැකගත හැකියි
.
ඉතින් මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත් , ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි වගේ පේනවා .
අලුත් යුවළක් දැකීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති .
ඔව්, අපි කරනවා.
වෛද්‍යවරු
කතා නොකර ඉන්න එක හරිම අමාරුයි,
දැන් ඩොක්ටර් හැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ
ඒ හැමදේටම වඩා.
ඒකෙන් ඔයාගේ පවුල් දෙකටම කියන්න තවත් අමාරු වෙයි .
ඇය ප්‍රතිකාර ලබා
සුව වන තුරු,
අපි අහු නොවී පරිස්සම් විය යුතුයි
.
එතෙක් අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඇඟිලි ගැසීම් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු .
නිශ්ශබ්දයි!
ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ විදේශීය ගනුදෙනුකරුවන්ට අවශ්‍ය විය හැකි වාක්‍ය ඛණ්ඩ මම ලියා තැබුවෙමි .
ඉතින් මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාට පස්සෙත්,
ඔයා හැමදාම පුහුණුවීම් කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔබේ සහතිකය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඒ සඳහා යන්න, පසුබට නොවන්න.
- මම කරන්නම්.
- සහ...
ඔයා මාව බලන්න බැල්ටිමෝර් වලටත් එන්න ඕන .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මින් සේඕ,
ඔබත් නැවතත් කොරියාවට එන්න.
ඔව්.
ඔයා ආවම, වෙන කොහෙවත් ඉන්න එපා.
අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන, තේරුනාද?
ඔව් අම්මේ.
- මොකක්ද?
- මම ගෙදර.
පැටියෝ, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට වෛද්‍ය සංගමයේ අඛණ්ඩ අධ්‍යාපන සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා .
- ඉක්මනට රෑ කෑමට ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- හරි.
- මින් සේඕ, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ කොහොම වුණත්, තාත්තේ.
මම හ්යුන් බින්ට
යන්න කියලා කතා කරන්න හැදුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු තම අදහස වෙනස් කරයි කියලා.
ඔහු යන්නේ කවදාද?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඒක වහාම වෙන්නේ නැහැ.
හ්යුන් බින් යන්න කලින් අපි එයා එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරමු .
මේක ඔයාට තියෙන අමාරුම දේ වෙන්න ඇති.
ඔහු ගියත්,
මම ඔහුව බලාගන්න
සහ තවත් ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න සැලසුම් කරනවා.
හොඳයි, ඔයා ඒක කරන්න.
කොහොම වුණත්, වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මි ගැන ඇහුවට පස්සේ මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා නේද?
එයා අසනීපෙන් ඉන්න එක හරිම නරකයි,
නමුත් පසුව ඒ ගැන ලිපියක් පළ කිරීමට සිදු විය
.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මම ඒ ලිපියෙන් දැනගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, පියයුරු පිළිකාව කලින් අල්ලා ගතහොත් එය ඉතා සුව කළ හැකිය .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නමුත් ඇය තවමත් ඇගේ උපරිම අවධියේ පසුවනවා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මම හ්යුන් බින් එක්ක කෑම කමින් ඉන්නකොට එයාව එයාගේ දුවත් එක්ක දැක්කා ,
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඩොක්ටර් ගොංටත් මෑතකදී අසනීපයි වගේ
නේද?
මොකක්ද? හොඳයි...
මම හිතන්නේ ජියොන්ග් හැන්
රූපවාහිනියට යන්න දුවනවා...
ඔක්කොම සියොං මි වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
මේ මගේ අන්තිම කෑම වේල නිසාද?
හැම දෙයක්ම හරිම රසයි.
මෙන්න, පදම්
කළ බ්‍රොකොලිත් කන්න.
එහි සල්ෆොරාපේන් අධික
බැවින් පිළිකාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට එය හොඳය.
ජියොන්ග් හැන් දැන් පිළිකා නාශක ආහාර පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් වගේ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයා මෑතකදී මට ගොඩක් වද දෙනවා.
- අසනීප වීම වටිනවා වගේ.
- අවංකවම...
- අම්මේ, එහෙම කියන්න එපා!
- එහෙම කියන්න එපා!
ශල්‍යකර්මය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
ඉක්මනින් සුවය ලබන්න.
- මගේ අදහස, හරියටම.
- හරි, හරි. තද පිරිසක්.
ඉතින්, හෙට ඔයාව ඇතුළත් කරගත්තම,
කවුද ඔයා එක්ක යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එයාගේ අම්මා. ඇත්තෙන්ම, මම යන්නම්.
මම ලොකු දුව,
ඒ නිසා මම තමයි යන්න ඕනේ.
මම දැනටමත් නිවාඩුවක් අරන් ඉවරයි.
මම එයාගේ එකම පුතා.
නෑ. ඔයාලා හැමෝම, නිහඬ වෙන්න!
මම යනවා.
මම එයාගේ මහත්තයා,
මම එයාගේ භාරකරු, හරිද?
හරිද පැටියෝ?
හොඳයි, ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
සොන්ග් මි, අපි හැමෝටම යන්න බැරි ඇයි?
අපි පවුලක්.
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට එක භාරකරුවෙක් විතරයි ඕනේ.
- හරි, මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරියටම.
- මම යන්නම්.
- හේයි, ඉන්න! එහෙනම් අපි මේක කරමු.
- ගල්, කඩදාසි, කතුර. එක වටයක්.
- මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්.
ගල්, කඩදාසි, කතුර එක්ක?
හොඳයි. මේක විහිළුවක්, නමුත් හොඳයි,
අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර විතරක් කරමු.
ඉතින් මේකද? එක වටයකින් ඒක විසඳෙයිද?
හරි, පරිපූර්ණයි. අපි යමු.
පැහැදිලිවම, මම දිනනවා.
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්. අනේ මන්දා, අවංකවම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මොකක්ද මේ කලබලේ?
මම විදේශ සංචාරයක් යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් ගැනද?
බය වෙන්න එපා. මම දිනනවා.
ඉන්න. සොන්ග් මි, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි, හැමෝම ලෑස්තිද?
මෙන්න අපි, ගල් කඩදාසි කතුර.
- ඔව්, හරි.
- හරි, සූදානම්.
- ඒක ගේන්න.
- සූදානම්, සෙට්, ගල් කඩදාසි කතුර!
නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අම්මා සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
- ඒක හරි. අම්මේ, ඔයා සෙල්ලම් කරන්නම ඕන.
- තාත්තා ගැන මොකද?
මම ඔයාට කිව්වා මම යනවා කියලා.
- නෑ!
- නෑ, මම! මම යනවා.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- සූදානම්, සූදානම්, ගල් කඩදාසි කතුර!
- ඔව්! ඔයා එළියේ!
- තාත්තා එළියේ!
- කොහෙත්ම නැහැ! පරාජිතයා යනවා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- පරාජිතයා...
- ඊළඟට.
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
හරි, ඊළඟ වටය!
ගල් කඩදාසි කතුර!
- හරි! හොඳයි.
- ඔව්! පේනවද? ඔයා ඒක දැක්කද? ඔව්!
හරි. හරි.
- ගල් කඩදාසි කතුර! ටයි පටියක්. නැවතත්.
- හරි.
ගල් කඩදාසි කතුර!
(වෙරෝනිකාගේ උපන්දිනය)
සුභ උදෑසනක්.
අනේ මන්දා. ඒත් අද ඉරිදා.
දෙන්නටම නිදාගන්න තිබුණා.
ඉන්න, මුහුදු පැලෑටි සුප් එක මොකටද?
කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
උපන්දිනයක්ද? නෑ.
මට ඒකට එකපාරටම ආසාවක් ආවා.
මොකක්ද?
ඒත් අම්මේ, ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට කැමති නෑ.
ඔබට ඉඳහිට ඒ සඳහා ආශාවක් ඇති විය හැකිය .
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. මම මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට ගොඩක් කැමතියි.
කොහොම හරි, මම මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
හරි හරී.
මින් සේඕ, ඔයාට මට මේක රස බලන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඉන්න.
හේයි, මින් සේඕ.
හෙට මම තනියම කඩේ බලන්නම්,
ඔයාටයි අම්මටයි නිවාඩු ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
නැත්නම් මට මාවම හිඟ කරගන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔය දෙන්නටම කඩේ තනියම තියාගන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔයා කෑම එක අල්ලලා බැලුවේ හරිම අමාරුවෙන්.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට අකමැති නිසාද?
ඇමරිකානුවන් ඒක කන්නේ නැහැ නේද?
- මම දන්නවා.
- මොකක්ද?
මම කොරියානු.
මම මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට එච්චර කැමති නෑ,
නමුත් මම එය මගේ උපන්දිනය දවසේ කනවා.
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
ඒක නිකම්...
අද මගේ උපන්දිනය.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ අම්මට මතක ඇති.
වාව්, මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළා.
අපේ අම්මා ඇත්තටම මුහුදු පැලෑටි සුප් එච්චර හදන්නේ නැහැ .
බොහොම ස්තූතියි, ඉයුන් බින්.
ඔබට ස්තූතියි,
අන්තිමට මට අම්මගෙ උපන්දින සුප් එක බොන්න ලැබුණා .
මේක ඇත්තටම
හොඳම උපන්දින තෑග්ගක්.
මින් සේඕ, සුභ උපන්දිනයක්.
(ෂින්නා ස්නැක් බාර්)
හෙලෝ සර්.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
මට සැත්කමට සල්ලි ලැබුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
මිතුරෙකුට පින්සිදු වෙන්න,
මට මගේ කකුල බේරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉන්න සර්.
මම ඔයාට හොඳ කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාලා හැමෝම අපි පස්සෙන් ආවේ?
මම ගල් කඩදාසි කතුර දිනුවා,
ඒ නිසා මම තමයි නියම කරන ලද භාරකරු.
ජු ආහ්, සැත්කම කරනකම් එයා මේ අතෙ ව්‍යායාමය කරනවද කියලා බලන්න ,
- එහෙනම් පස්සේ රිදෙන එක අඩු වෙනවා. තේරුනාද?
- හරි, ඒක කරන්න.
- පැටියෝ...
- මොකක්ද? සැත්කම හොඳින් වෙයි,
සහ මම
සතුටු සිතුවිලි පමණක් සිතිය යුතු බවත්?
ඔව්. ඇයි ඔයා මගේ කටින් වචන ටික එකපාරටම ගන්නේ ?
ඔයා ඔයා ගැනම කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම අඬන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
කවුද අඬන්නේ? මම අඬලා හිටියේ නැහැ.
පුළුවන් හැම වෙලාවෙම අපිව යාවත්කාලීන කරන්න,
හරිද?
කරදර වෙන්න එපා මාමේ.
පුතා, ඔයා සමුගන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මට මේ පවුලේ පිරිමින් එක්ක බෑ . අවංකවම.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම නිතරම කියනවා.
ඇයි හැමෝම මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- අපි යමු.
- හරි. ආච්චි එන්නේ නෑ.
ඇය කිව්වා ඒක අවසාන සමුගැනීමක් වගේ දැනෙනවා කියලා .
ඊයේ රෑ අපි ගොඩක් වෙලා කතා කළා.
පැටියෝ,
ඔයා අම්මව හොඳට බලාගන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම යනවා.
හේයි, යන්න. ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- හේයි, දැන් ඔයා පරිස්සමෙන් එලවන්න.
- ඔව්. පරිස්සමෙන්.
- යන්න, සොන්ග් මි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. හරි.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට මේක තේරුනා, සොන්ග් මි! ඔව්!
(මියුංජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
කුමක් ද?
කොරියාවේ වඩාත්ම කීර්තිමත් වෛද්‍යවරයා මෙහි වැතිර සිටිනු දැකීම අපූරු දසුනකි .
හේයි, ඔයා රොක්-කඩදාසි-කතුර දිනපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි .
මට ඒ ගැන කියන්න.
තාත්තයි, මාමයි, සහ වූ ජේයි...
- ඒක නම් හොඳටම අඬන උත්සවයක් වෙන්න තිබුණා.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
දෙයියනේ, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ ගවුමකින් එකකට වැටෙයි කියලා .
හොඳයි, මම රෝහල් ගවුමකින් දැකපු ලස්සනම කෙනා ඔයා .
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ
බොහෝ විට සූදානම් විය යුතුයි.
කීමෝ නිසා මගේ කොණ්ඩය වැටෙනවා,
ඒක ලස්සන දසුනක් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ධනාත්මකව හිතන්න!
මම ගිහින් ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
(රෝගී කාමරය)
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
(තේහාන්)
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මට වාඩි වෙන්න පුළුවන් තත්වයක ඉන්නවා වගේ පේනවද ?
මේ අපි කතා කරන්නේ පැරිස් ගැන.
පැරිස්!
පැරිසියේ ක්ලෙයාර්මොන්ට් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ මාස දෙකක පොප්-අප් එකක් සඳහා දීමනාවක් !
ඔව්!
හ්යේග්යොන්ග් ගැන සලකා බලනවා කියලත් මට ආරංචි වුනා
...
ඔවුන්ගේ සියලුම ස්ථාන කරා අපව ව්‍යාප්ත කිරීම.
ඇදහිය නොහැකි!
මේ වගේ ප්‍රතිඵලයක් එක්ක,
අධ්‍යක්ෂ බේක්ටවත් අපිව නවත්තන්න බෑ.
මේක ගන්න.
ඔයා දන්නවද එයාලා මාධ්‍යයට දිව්වා
කියලා අපි ඩොක්ටර් හැන්ගේ කාලසටහනට බල කළා කියලා?
ඒකත් ඉක්මනින්ම ඉවර වුණා.
හොඳයි, ඒ වගේ පදනම් විරහිත කතාවක්
කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි මේ දිගටි මුහුණ, පකු නාචෝ?
ඔයා සතුටින් නේද?
හොඳයි, අද වෛද්‍ය හැන්ගේ සැත්කම පැවැත්වෙන දිනයයි ,
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ උපායශීලී නොවීමක්
නේද?
සැත්කම හොඳින් සිදුවේවි.
ඔබ දන්නේත් කලින් ඒක ඉවර වෙයි.
අම්මේ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
- ජු ආහ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. මම තමයි වෙව්ලන්නේ.
අවංකවම.
- අම්මා.
- ඔව්.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා එන්න ඕන නෑ කියලා.
හේයි, මට ගෙදර තනියම ඉන්න බැරි වුණා .
- ඇයි? මම ඇහැරෙයි කියලා බයද?
- ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔයා ආවට සතුටුයි ආච්චි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ඔබව තනිවම දාලා යන්න බැහැ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- මම හොඳින්.
- හොඳයි.
අපි දැන් ඔබව සූදානම් කරන්නම්.
- හරි.
ඒක හරි යයි. ඔව්.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හැමදේම හොඳින් වෙයි. හරිද?
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
(ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
කුමක් ද?
වෛද්‍ය හැන්ගේ සැත්කම සාර්ථක විය.
- නියමයි!
- දෙයියනේ.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
ඉතින්, වෛද්‍ය හැන්ගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
අපි ගෝලීය ගිවිසුමට එළඹුණා.
දැන් අපිට කිසිම කරදරයක් නැතුව ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන් .
හරි, එහෙනම්.
මූලික ඇණවුම සඳහා නිෂ්පාදන මාර්ගය වසා දමමු .
ඔව්, මම මුලින්ම කර්මාන්තශාලා ලැයිස්තුගත කර
අපගේ ද්‍රව්‍ය සැපයුම් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා දැක්කම
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔබ නොමැතිව අපට එය කළ නොහැකි වනු ඇත
, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
මෙය ඔබේම නොපසුබට උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි .
දැන්...
මට හිතෙනවා මට
දේවල් ඔයාගේ අතේ තියන්න පුළුවන් කියලා.
- මොකක්ද?
- එයා සමාගමෙන් යනවද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(රෝගී ප්‍රස්ථාරය: හන් සොං මි)
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
එයා මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තට කමක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම හෙදියක්ගෙන් අහන්න යන්නද?
හරි හරී.
(දැඩි ඇඳ විවේකය)
(906, හන් සොං මි)
ප්‍රසංගයේ ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් , අධ්‍යක්ෂ යැං ඉල්ලා අස්වීමට තීරණය කළේය .
ඔයා එයාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ, හරිද?
කුමක් ද?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා යනවද...
මම නිසාද?
ඔයාට ඇහුනාද?
ජුන් හ්යොක් මට කිව්වා.
සියල්ල හොඳින් සිදු වුවද,
ඔහු කිව්වා ඔයා තාමත් යනවා කියලා.
මම දන්නවා මම පොරොන්දු වුනා කියලා...
සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටීමට.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න...
මම යනවා කියලා.
ඔයා...
මාව තවත් දකින්න බැරිද?
මම නිකන්...
ඔයාගෙ අම්මයි ආච්චියි ගැන ඕනාවට වඩා සැලකිලිමත් .
මට අවදානමක් ගන්න බෑ...
ඔවුන්ට තවදුරටත් රිදවීම.
නමුත් මගේ අම්මා සහ ආච්චි...
එයාලත් ඔයාට කැමතියි.
මම දන්නවා.
නමුත් තවමත්...
මම ආපහු ආවට සතුටුයි.
අපේ විලාසිතා දැක්ම
අති සාර්ථක වුණා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
අපිට පුළුවන්ද...
අන්තිමට එකක් ගන්න...
වැළඳගන්නද?
මම දකියි.
- එහෙනම් මම කොහොමද අහන්නේ එයාලට ඕනද කියලා...
- ඔව්.
මුදලින් හෝ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් මගින් ගෙවීමට?
ඔහ්, ඒක...
ඔයාට ඒක මෙතනින් කියවන්න පුළුවන්.
"කාඩ් එකෙන්ද නැත්තම් සල්ලි වලින්ද ගෙවන්න කැමතිද
?"
නැත්නම් ඔබට සරලව
"කාඩ්පතද නැත්නම් මුදල්ද?" කියා පැවසිය හැකිය.
- සමාවෙන්න.
- ඒ ඔයාගෙ බඩේ ගොරවන ශබ්දයද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න,
ඔයාට ඕන කරන ඕනම කෑමක් අරන් එන්න.
ස්තූතියි! මම ඉක්මනට එන්නම්.
( කොඳු ඇට පෙළේ මාංශ පේශි සඳහා ගැඹුරු පටක කටු පීඩනය සහ සම්බාහනය )
හරි. "කාඩ් එකෙන්ද නැත්තම් සල්ලි වලින්ද ගෙවන්න කැමති
?"
"කාඩ් එකද නැත්නම් සල්ලිද?"
(අම්මා)
"අම්මා?"
- හෙලෝ?
- හෙලෝ. මේ වෙරෝනිකාගේ දුරකථනයද?
මට සමාවෙන්න?
මේ වෙරෝනිකාගේ ෆෝන් එක නේද?
මේ එයාගේ අම්මා.
වෙරෝනිකා?
ඔබේ බිරිඳ ගැන...
යන්න.
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක සහනයක්.
එහෙනම් ඇයි ඇය ඒ මිනිහව මුණගැහුණේ ?
ඔවුන් අතීතයේ සිටම එකිනෙකා දැන සිටි බව පෙනේ .
අතීතය?
ඒක නිකම්...
සර්, ඔබේ බිරිඳගේ අතීතය ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේදැයි මම නොදනිමි ,
ඒ නිසා මේක මතු කරන්න ටිකක් අමාරුයි .
මම හැමදේම දන්නවා.
- ඔයා එයාගේ උපන් නම දන්නවා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජියොන්ග් සන්. මම ජියොන්ග් සන්.
ඇය සැලෝන් එකක වැඩ කළා කියලා,
අනාථ නිවාසයක ජීවත් වුණා කියලා...
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
කන්ග් හ්යොන් චියොල් යනු අනාථ නිවාසයේ ඇගේ මිතුරියකි .
ඔහුගේ කකුලට තුවාල වෙලා
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වුණා,
ඒ වගේම ඔබේ බිරිඳ
ඔහුට මූල්‍යමය වශයෙන් උදව් කළා වගේ.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැනේ.
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
ඇගේ අතීතය හාරා බැලූ විට,
ඇය අනාථ දරුවෙකු බව මට වැටහුණා, ඇය අලුත් නමක් දිනාගත්තා.
ඒ වගේම ඇය දරුවෙකුව හදා
වඩා ගැනීම සඳහා දුන්නා.
මේ ඔක්කොම දේවල් එළියට ආවා,
ඉතින් මට කරදර නොවී ඉන්න බැරි වුණා...
- ඉන්න.
- ඔව්?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
ළමයෙක්...
ඇයට දරුවෙක් හිටියාද?
මගේ සේ රී?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම මොනවද කළේ?
නෑ, ඉන්න. හේයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
- නෑ, ඒක එහෙමයි...
- ඒක ඇත්තද?
මගේ සේ රි ඇත්තටම...
දරුවෙක් ඉන්නවද?
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
පිළිකාව පැතිරුනේ නැහැ
කියලත් සැත්කම හොඳින් සිදු වුනා කියලත් එයාලා කිව්වා,
නමුත් මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
යමක් වැරදී ඇති වගේ.
ඇයට දරුවෙක් හිටියා නම්,
ඇය තරඟයකට සහභාගී වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය කිව්වා එයාගේ දරුවා
කවදා හරි එයාලට සැබෑ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න කියලා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇය හරිම පහත් විදිහට පේනවා,
ඇය යන්තම් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥